```
Developed by: digouet and gustavo7
Server : discord.gg/wannacry
versão: beta 2.0.0 

[!] Estes comandos são da versão beta, todos os que estão (Off)
[!] Vão ser provavelmente implementado no futuro.

Status:
!on: status em Online
!off  : status em Offline.
!dnd  : status em Não Perturbe.
!idle : status em AFK.
!stop : para todas as atividades

Consulta:
!ip [ip] : consulta de endereço IP. (Off)
!cep [cep] : consulta de CEP. (Off)
!tel [numero] : puxa os dados registrados no número, cpf, nome, cidade etc.  
!cpf [cpf] : puxa os dados do CPF. (Off)
!info [ping|id] : puxa o avatar da pessoa marcada, banner e informações do perfil

Clear:
!clearAmigos : remove todos os amigos.
!clearDM : apaga todas as dms
!clearGuildas : sai de todos os servidores.
!clearGrupos : sai de todos os grupos.
!purge : Apagar mensagens.

Exploit:
!hidden : deixa o final da mensagem invisível, sendo possível esconder links.
!invert [mensagem] : inverte o lugar que aparece "editado". (Off)

troll:
!infinite  : fica aparecendo o tempo todo que você está digitando. (desativado)
    -> motivo: fácil ban pra cloudfare
!trava : envia um texto 10 vezes para lagar o canal. (parou de criar lag)

profile:
!stream : Status em Streaming.
!status: Status dinamicos.
!house  : muda o seu hypesquad, opções 1 - 3.

always on:
!call : sistema de detecção para manter 24/7 na mesma call.
!emoji : adiciona uma reação sempre que você for marcado.

utils:
!ping : retorna o ping/latency do bot.
!afk [seu texto] : envia um texto enquanto você está afk. (Off)
!ceo : bio do criador.
!help : lista de comandos.
!suporte : servidor de suporte.
!prefixo : Altera o prefixo para um da sua preferência.
```